# Добро пожаловать на [CAICHAT.AI](https://caichat.ai)

На этой странице вы найдете инструкции и подсказки по работе с сайтом. Чтобы вернуться на главную страницу и начать общение с персонажами, нажмите [сюда](https://caichat.ai).


<div class="grid cards" markdown>

-   :fontawesome-solid-user-cog: __Настройки профиля__

    ---

	Как настроить профиль: изменить имя пользователя, описание, дату рождения, тему оформления и NSFW-фильтр.

    [Подробнее](profile-settings/)

-   :fontawesome-solid-user-edit: __Персоны пользователя__

    ---

	Создавайте и управляйте персонами для чатов, задавая имя, аватар, стиль и особенности характера.

    [Подробнее](user-personas/)

-   :octicons-list-unordered-16: __Каталог персонажей__

    ---

	Каталог персонажей позволяет находить героев, просматривать их профили, сохранять в избранное и делиться с другими пользователями.

    [Подробнее](characters-catalog/)

-   :material-chat: __Чат с персонажем__

    ---

    Погрузитесь в диалоги: управляйте воспоминаниями, используйте подсказки и переключайтесь между готовыми ИИ-моделями для разных стилей общения.

    [Подробнее](character-chats/)

-   :material-robot: __Создание чат-бота__

    ---

	Создайте уникального чат-бота на CAICHAT.AI: задайте приветствие, опишите персонажа и выберите ИИ-модель с промптом.

    [Подробнее](creating-chatbot/)

-   :fontawesome-solid-coins: __Токены__

    ---

    Как токены влияют на ответы персонажей, создание персонажей и их память, определяя длину и детализацию диалогов.

    [Подробнее](tokens/)

-   :material-set-square: __Настройки генерации__

    ---

    Управляйте стилем, креативностью и длиной ответов персонажей с помощью параметров ИИ и токенов.

    [Подробнее](generation-settings/)

-   :material-image-edit: __Промпт для изображений__

    ---

    Узнайте, как создавать чёткие и детализированные подсказки для генерации изображений.

    [Подробнее](image-prompts/)

</div>